Detatoko
=======

ゲーム専用プラグイン第1弾、「でたとこサーガ」用プラグイン。
でたとこサーガ公式サイト: http://detatoko-saga.com/

コマンド
--------

### スキルランクから判定値を算出 (`.ds<SR>` / `.ds<SR>[+-*/]<固定値>` / `.ds<SR>[+-*/]<固定値>@<フラグ>` / `.ds<SR>@<フラグ>`)

`<SR>` にスキルランクを入れると、ダイスを振って判定値を求めます。  
追加で一つだけ、固定値で四則演算をすることができます。割り算で小数が出る場合は、「絶対のルール(ルールブックp.22)」に従い切り上げます。  
`@` の直後に現在のフラグを入れることで、(固定値で四則演算をする前の)判定値がフラグ以下だった場合はそれを通知し、気力ダメージを求めます。

#### 例

```
.ds3
> でたとこサーガ [koi-chan]<判定値>: スキルレベル = 3 -> [2, 5, 3, 2]:8 = 8
.ds3+3
> でたとこサーガ [koi-chan]<判定値>: スキルレベル = 3 -> [3, 5, 6, 6]:12 + 3 = 15
.ds3+3@10
> でたとこサーガ [koi-chan]: スキルランク = 3 -> [6, 6, 5, 6]:12 + 3 = 15 (フラグ:10)
.ds3@10
> でたとこサーガ [koi-chan]: スキルランク = 3 -> [5, 4, 5, 5]:10 = 10 (フラグ:10)
> でたとこサーガ [koi-chan]: フラグ以下 -> 気力ダメージ = 3
```

### 体力烙印の獲得 (`.dvst` / `.dsst` / `.dtr` / `.d体力烙印`)

体力烙印を獲得します。例の3コマンドのどれも同じように動作します。
最初に1ゾロが出た時の振り足しなどにも対応しています。

#### 例

```
.dvst
> でたとこサーガ [koi-chan]<体力烙印>: [5,2:7] -> 7:【衝撃】
.dtr
.d体力烙印
```

### 気力烙印の獲得 (`.dmst` / `.dwst` / `.dkr` / `.d気力烙印`)

上と同様に気力烙印を獲得します。

#### 例

```
.dmst
> でたとこサーガ [koi-chan]<気力烙印>: [3,2:5] -> 5:【後悔】
.dkr
.d気力烙印
```

### 体力バッドエンド (`.dvbet` / `.dsbet` / `.dtb` / `.d体力バッドエンド`)

体力バッドエンド表を振ります。

#### 例

```
.dvbet
> でたとこサーガ [koi-chan]<体力バッドエンド>: [2,4:6] -> 6:【暴走】
.dtb
.d体力バッドエンド
```

### 気力バッドエンド (`.dmbet` / `.dwbet` / `.dkb` / `.d気力バッドエンド`)

気力バッドエンド表を振ります。

#### 例

```
.dmbet
> でたとこサーガ [koi-chan]<気力バッドエンド>: [6,5:11] -> 11:【気絶】
.dkb
.d気力バッドエンド
```

### スタンス表 (`.dstance` / `.dスタンス`)

スタンス表を、指定したスタンス系統から1つ振ります。
スタンス系統は、「+」「＋」「・」の3種類に対応しています。

```
.dstance 敵視・宿命・憎悪
> でたとこサーガ [koi-chan]<スタンス表>: 候補:[敵視,宿命,憎悪] -> 系統:【憎悪】 5:【裏切り】
```
